# vidi 개인정보처리방침
< Vidi >(https://apps.apple.com/kr/app/vidi 이하 'Vidi')은(는) 「개인정보 보호법」 제30조에 따라 정보주체의 개인정보를 보호하고 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리방침을 수립·공개합니다.

○ 이 개인정보처리방침은 2023년 8월 3부터 적용됩니다.


제1조(개인정보의 처리 목적)

< Vidi >('https://apps.apple.com/kr/app/vidi'이하 'Vidi')은(는) 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리합니다. 처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며 이용 목적이 변경되는 경우에는 「개인정보 보호법」 제18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다.

1. 마케팅 및 광고에의 활용

이벤트 및 광고성 정보 제공 및 참여기회 제공 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.




제2조(개인정보의 처리 및 보유 기간)

① < Vidi >은(는) 법령에 따른 개인정보 보유·이용기간 또는 정보주체로부터 개인정보를 수집 시에 동의받은 개인정보 보유·이용기간 내에서 개인정보를 처리·보유합니다.

② 각각의 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다.

1.<마케팅 및 광고에의 활용>
<마케팅 및 광고에의 활용>와 관련한 개인정보는 수집.이용에 관한 동의일로부터<회사는 직접 데이터를 수집하거나 저장하지 않습니다.>까지 위 이용목적을 위하여 보유.이용됩니다.
보유근거 : 이용자 맞춤형 광고 제공
관련법령 : 회사는 직접 데이터를 수집하거나 저장하지 않습니다.
예외사유 :


제3조(처리하는 개인정보의 항목) 

① < Vidi >은(는) 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.

1< 마케팅 및 광고에의 활용 >
필수항목 : 없음
선택항목 : 접속 IP 정보, 쿠키, 접속 로그, 서비스 이용 기록


제4조(개인정보의 제3자 제공에 관한 사항)

① < Vidi >은(는) 개인정보를 제1조(개인정보의 처리 목적)에서 명시한 범위 내에서만 처리하며, 정보주체의 동의, 법률의 특별한 규정 등 「개인정보 보호법」 제17조 및 제18조에 해당하는 경우에만 개인정보를 제3자에게 제공합니다.

② < Vidi >은(는) 다음과 같이 개인정보를 제3자에게 제공하고 있습니다.

1. < Google >
개인정보를 제공받는 자 : Google
제공받는 자의 개인정보 이용목적 : 접속 IP 정보, 쿠키, 접속 로그, 서비스 이용 기록
제공받는 자의 보유.이용기간: 자세한 사항은 '광고 사업자(Google)'의 개인정보 처리방침(https://policies.google.com/privacy)를 확인해 주시기 바랍니다.


제5조(개인정보의 파기절차 및 파기방법)


① < Vidi > 은(는) 개인정보를 직접 수집하지 않습니다.




제6조(정보주체와 법정대리인의 권리·의무 및 그 행사방법에 관한 사항)



① 정보주체는 Vidi에 대해 언제든지 개인정보 열람·정정·삭제·처리정지 요구 등의 권리를 행사할 수 있습니다.

② 제1항에 따른 권리 행사는Vidi에 대해 「개인정보 보호법」 시행령 제41조제1항에 따라 서면, 전자우편, 모사전송(FAX) 등을 통하여 하실 수 있으며 Vidi은(는) 이에 대해 지체 없이 조치하겠습니다.

③ 제1항에 따른 권리 행사는 정보주체의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 하실 수 있습니다.이 경우 “개인정보 처리 방법에 관한 고시(제2020-7호)” 별지 제11호 서식에 따른 위임장을 제출하셔야 합니다.

④ 개인정보 열람 및 처리정지 요구는 「개인정보 보호법」 제35조 제4항, 제37조 제2항에 의하여 정보주체의 권리가 제한 될 수 있습니다.

⑤ 개인정보의 정정 및 삭제 요구는 다른 법령에서 그 개인정보가 수집 대상으로 명시되어 있는 경우에는 그 삭제를 요구할 수 없습니다.

⑥ Vidi은(는) 정보주체 권리에 따른 열람의 요구, 정정·삭제의 요구, 처리정지의 요구 시 열람 등 요구를 한 자가 본인이거나 정당한 대리인인지를 확인합니다.



제7조(개인정보의 안전성 확보조치에 관한 사항)

< Vidi >은(는) 개인정보의 안전성 확보를 위해 다음과 같은 조치를 취하고 있습니다.

1. 개인정보 취급 직원의 최소화 및 교육
개인정보를 취급하는 직원을 지정하고 담당자에 한정시켜 최소화 하여 개인정보를 관리하는 대책을 시행하고 있습니다.

2. 정기적인 자체 감사 실시
개인정보 취급 관련 안정성 확보를 위해 정기적(분기 1회)으로 자체 감사를 실시하고 있습니다.




제8조(개인정보를 자동으로 수집하는 장치의 설치·운영 및 그 거부에 관한 사항)



① Vidi 은(는) 이용자에게 개별적인 맞춤서비스를 제공하기 위해 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키(cookie)’를 사용합니다.
② 쿠키는 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버(http)가 이용자의 컴퓨터 브라우저에게 보내는 소량의 정보이며 이용자들의 PC 컴퓨터내의 하드디스크에 저장되기도 합니다.
가. 쿠키의 사용 목적 : 이용자가 방문한 각 서비스와 웹 사이트들에 대한 방문 및 이용형태, 인기 검색어, 보안접속 여부, 등을 파악하여 이용자에게 최적화된 정보 제공을 위해 사용됩니다.
나. 쿠키의 설치•운영 및 거부 : 웹브라우저 상단의 도구>인터넷 옵션>개인정보 메뉴의 옵션 설정을 통해 쿠키 저장을 거부 할 수 있습니다.
다. 쿠키 저장을 거부할 경우 맞춤형 서비스 이용에 어려움이 발생할 수 있습니다.


제9조(행태정보의 수집·이용·제공 및 거부 등에 관한 사항)



① <개인정보처리자>은(는) 서비스 이용과정에서 정보주체에게 최적화된 맞춤형 서비스 및 혜택, 온라인 맞춤형 광고 등을 제공하기 위하여 행태정보를 수집·이용하고 있습니다.

② <개인정보처리자>은(는) 다음과 같이 행태정보를 수집합니다.

<온라인 맞춤형 광고 등을 위해 제3자(온라인 광고사업자 등)가 이용자의 행태정보를 수집·처리할수 있도록 허용한 경우>
③ <개인정보처리자>은(는) 다음과 같이 온라인 맞춤형 광고 사업자가 행태정보를 수집·처리하도록 허용하고 있습니다.

- 행태정보를 수집 및 처리하려는 광고 사업자 : Google

- 행태정보 수집 방법 : 이용자가 앱을 실행할 때 자동 수집 및 전송

- 수집·처리되는 행태정보 항목 : 휴대전화에 임의로 할당된 디바이스 ID, iOS에서는 IDFA(Identifier For Advertisers)를 의미함

- 보유·이용기간 : 자세한 사항은 '광고 사업자(Google)'의 개인정보 처리방침(https://policies.google.com/privacy)를 확인해 주시기 바랍니다.

④ <개인정보처리자>은(는) 온라인 맞춤형 광고 등에 필요한 최소한의 행태정보만을 수집하며, 사상, 신념, 가족 및 친인척관계, 학력·병력, 기타 사회활동 경력 등 개인의 권리·이익이나 사생활을 뚜렷하게 침해할 우려가 있는 민감한 행태정보를 수집하지 않습니다.
⑤ <개인정보처리자>은(는) 모바일 앱에서 온라인 맞춤형 광고를 위하여 광고식별자를 수집·이용합니다. 정보주체는 모바일 단말기의 설정 변경을 통해 앱의 맞춤형 광고를 차단·허용할 수 있습니다.

‣ 스마트폰의 광고식별자 차단/허용

(1) (안드로이드) ① 설정 → ② 개인정보보호 → ③ 광고 → ③ 광고 ID 재설정 또는 광고ID 삭제

(2) (아이폰) ① 설정 → ② 개인정보보호 → ③ 추적 → ④ 앱이 추적을 요청하도록 허용 끔

※ 모바일 OS 버전에 따라 메뉴 및 방법이 다소 상이할 수 있습니다.

⑧ 정보주체는 아래의 연락처로 행태정보와 관련하여 궁금한 사항과 거부권 행사, 피해 신고 접수 등을 문의할 수 있습니다.

담당자 : 장한얼

연락처 : imssshrek@gmail.com



제10조(가명정보를 처리하는 경우 가명정보 처리에 관한 사항)


제11조 (개인정보 보호책임자에 관한 사항)

① Vidi 은(는) 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.

▶ 개인정보 보호책임자
성명 :장한얼
직책 :개인정보 보호책임자
직급 :-
연락처 :imssshrek@gmail.com
※ 개인정보 보호 담당부서로 연결됩니다.

▶ 개인정보 보호 담당부서
부서명 :
담당자 :
연락처 :, ,
② 정보주체께서는 Vidi 의 서비스(또는 사업)을 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의하실 수 있습니다. Vidi 은(는) 정보주체의 문의에 대해 지체 없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.

제12조(개인정보의 열람청구를 접수·처리하는 부서)
정보주체는 ｢개인정보 보호법｣ 제35조에 따른 개인정보의 열람 청구를 아래의 부서에 할 수 있습니다.
< Vidi >은(는) 정보주체의 개인정보 열람청구가 신속하게 처리되도록 노력하겠습니다.

▶ 개인정보 열람청구 접수·처리 부서
부서명 :
담당자 :
연락처 : , ,


제13조(정보주체의 권익침해에 대한 구제방법)



정보주체는 개인정보침해로 인한 구제를 받기 위하여 개인정보분쟁조정위원회, 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터 등에 분쟁해결이나 상담 등을 신청할 수 있습니다. 이 밖에 기타 개인정보침해의 신고, 상담에 대하여는 아래의 기관에 문의하시기 바랍니다.

1. 개인정보분쟁조정위원회 : (국번없이) 1833-6972 (www.kopico.go.kr)
2. 개인정보침해신고센터 : (국번없이) 118 (privacy.kisa.or.kr)
3. 대검찰청 : (국번없이) 1301 (www.spo.go.kr)
4. 경찰청 : (국번없이) 182 (ecrm.cyber.go.kr)

「개인정보보호법」제35조(개인정보의 열람), 제36조(개인정보의 정정·삭제), 제37조(개인정보의 처리정지 등)의 규정에 의한 요구에 대 하여 공공기관의 장이 행한 처분 또는 부작위로 인하여 권리 또는 이익의 침해를 받은 자는 행정심판법이 정하는 바에 따라 행정심판을 청구할 수 있습니다.

※ 행정심판에 대해 자세한 사항은 중앙행정심판위원회(www.simpan.go.kr) 홈페이지를 참고하시기 바랍니다.

제14조(개인정보 처리방침 변경)


① 이 개인정보처리방침은 2023년 8월 3부터 적용됩니다.
